Repository: dotnet/sdk
Catalog: src/Cli/dotnet/Commands/xlf/CliCommandStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# CmdBlameHangTimeoutDescription
source: Per-test timeout, after which hang dump is triggered and the testhost process is terminated. Default is 1h. The timeout value is specified in the following format: 1.5h / 90m / 5400s / 5400000ms. When no unit is used (e.g. 5400000), the value is assumed to be in milliseconds. When used together with data driven tests, the timeout behavior depends on the test adapter used. For xUnit, NUnit and MSTest 2.2.4+ the timeout is renewed after every test case, For MSTest before 2.2.4, the timeout is used for all testcases.
ja: テストごとのタイムアウト。れを経過すると、ハング ダンプがトリガーされ、testhost プロセスが中止されます。既定値は 1h (1 時間) です。 タイムアウト値は次の形式で指定します: 1.5h / 90m / 5400s / 5400000ms。単位が使用されていない場合 (例: 5400000)、値は ms (ミリ秒) 単位と見なされます。 データ ドリブン テストと共に使用すると、タイムアウトの動作は使用するテスト アダプターによって異なります。xUnit、NUnit、MSTest 2.2.4 以降の場合、タイムアウトはテスト ケースの後に毎回更新されます。 2.2.4 より前の MSTest の場合、タイムアウトはすべてのテストケースで使用されます。
ko: 중단 덤프가 트리거되고 테스트 호스트 프로세스가 종료되는 테스트별 시간 제한입니다. 기본값은 1h입니다. 이 시간 제한 값은 1.5h/90m/5400s/5400000ms 형식으로 지정됩니다. 단위가 사용되지 않는 경우(예: 5400000) 값은 밀리초 단위로 간주됩니다. 데이터 기반 테스트와 함께 사용하는 경우 시간제한 동작은 사용되는 테스트 어댑터에 따라 달라집니다. xUnit, NUnit 및 MSTest 2.2.4 이상의 경우 테스트 사례마다 시간제한이 갱신됩니다. MSTest 2.2.4 이전의 경우 시간 제한은 모든 테스트케이스에 사용됩니다.
zh_hans: 每测试超时，在该超时后触发挂起转储并终止 testhost 进程。默认为 1h。 超时值指定为以下格式: 1.5h / 90m / 5400s / 5400000ms。如果未使用任何单位(例如 5400000)，则假定该值以毫秒为单位。 在与数据驱动测试一起使用时，超时行为取决于所使用的测试适配器。对于 xUnit、NUnit 和 MSTest 2.2.4+，将在每个测试用例后续订超时， 对于 2.2.4 之前的 MSTest，超时用于所有测试用例。
zh_hant: 每個測試逾時，若超過時間未完成，將觸發擱置傾印，並終止 testhost 流程。預設值為 1 小時。 以下列格式指定逾時值: 1.5 小時 / 90 分鐘 / 5400 秒 / 5400000 毫秒。如果未使用單位 (例如 5400000)，則假設值為毫秒。 與資料驅動測試搭配使用時，逾時行為取決於所使用的測試配接器。針對 xUnit、NUnit 和 MSTest 2.2.4+ ，每次測試案例之後都會更新逾時， 針對 2.2.4 之前的 MSTest，系統會針對所有測試案例使用逾時。

# CmdConfigDescription
source: The path to the NuGet config file to use. Requires the '--outdated', '--deprecated' or '--vulnerable' option.
ja: 使用する NuGet config ファイルのパス。'--outdated'、'--deprecated'、または '--vulnerable' のオプションが必要です。
ko: 사용할 NuGet 구성 파일의 경로입니다. '--outdated', '--deprecated' 또는 '--vulnerable' 옵션이 필요합니다.
zh_hans: 要使用的 NuGet 配置文件的路径。需要 "--outdated"、"--deprecated" 或 "--vulnerable" 选项。
zh_hant: 要使用的 NuGet 組態檔路徑。需要 '--outdated'、'--deprecated' 或 '--vulnerable' 選項。

# CmdConfigFileDescription
source: Specifies a testconfig.json file.
ja: testconfig.json ファイルを指定します。
ko: testconfig.json 파일을 지정합니다.
zh_hans: 指定 testconfig.json 文件。
zh_hant: 指定 testconfig.json 檔案。

# CmdConfigFileOptionDescription
source: The NuGet configuration file to use.
ja: 使用する NuGet 構成ファイル。
ko: 사용할 NuGet 구성 파일입니다.
zh_hans: 要使用的 NuGet 配置文件。
zh_hant: 要使用的 NuGet 組態檔。

# CmdCurrentRuntimeOptionDescription
source: Use current runtime as the target runtime.
ja: 現在のランタイムをターゲット ランタイムとして使用します。
ko: 현재 런타임을 대상 런타임으로 사용합니다.
zh_hans: 将当前运行时用作目标运行时。
zh_hant: 使用目前的執行階段作為目標執行階段。

# CmdDGFileException
source: Unable to create dependency graph file for project '{0}'. Cannot add package reference.
ja: プロジェクト '{0}' の依存関係グラフ ファイルを作成できません。パッケージ参照を追加できません。
ko: '{0}' 프로젝트에 대한 종속성 그래프 파일을 만들 수 없습니다. 패키지 참조를 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 无法为项目“{0}”创建依赖关系图文件。无法添加包引用。
zh_hant: 無法為專案 '{0}' 建立相依性關係圖檔案。無法新增套件參考。

# CmdDGFileIOException
source: Unable to generate a temporary file for project '{0}'. Cannot add package reference. Clear the temp directory and try again.
ja: プロジェクト '{0}' の一時ファイルを生成できません。パッケージ参照を追加できません。一時ディレクトリをクリアして、もう一度お試しください。
ko: '{0}' 프로젝트에 대한 임시 파일을 생성할 수 없습니다. 패키지 참조를 추가할 수 없습니다. 임시 디렉터리를 지우고 다시 시도하세요.
zh_hans: 无法为项目“{0}”生成临时文件。无法添加包引用。请清除临时目录，然后再重试。
zh_hant: 無法產生專案 '{0}' 的暫存檔案。無法新增套件參考。請清除該暫存目錄，然後再試一次。

# CmdDeprecatedDescription
source: Lists packages that have been deprecated. Cannot be combined with '--vulnerable' or '--outdated' options.
ja: 非推奨化されたパッケージを一覧表示します。'--vulnerable' または '--outdated' オプションと組み合わせることはできません。
ko: 사용되지 않는 패키지를 나열합니다. '--vulnerable' 또는 '--outdated' 옵션과 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 列出已被弃用的包。不能与 "--vulnerable" 或 "--outdated" 选项结合使用。
zh_hant: 列出已淘汰的套件。無法與 '--vulnerable' 或 '--outdated' 選項一併使用。

# CmdDiagnosticOutputDirectoryDescription
source: Output directory of the diagnostic logging. If not specified the file will be generated inside the default 'TestResults' directory.
ja: 診断ログの出力ディレクトリ。 指定しない場合、ファイルは既定の 'TestResults' ディレクトリ内に生成されます。
ko: 진단 로깅의 출력 디렉터리입니다. 지정하지 않으면 파일이 기본 'TestResults' 디렉터리 내에 생성됩니다.
zh_hans: 诊断日志记录的输出目录。 如果未指定，则会在默认的 "TestResults" 目录中生成该文件。
zh_hant: 診斷記錄的輸出目錄。 若未指定，則會在預設的 'TestResults' 目錄內產生檔案。

# CmdDirectoryDescription
source: Defines the path of directory to run. If not specified, it defaults to the current directory.
ja: 実行するディレクトリのパスを定義します。指定しない場合は、既定で現在のディレクトリに設定されます。
ko: 실행할 디렉터리의 경로를 정의합니다. 지정하지 않으면 기본적으로 현재 디렉터리가 사용됩니다.
zh_hans: 定义要运行的目录的路径。如果未指定，则默认为当前目录。
zh_hant: 定義要執行的目錄路徑。如果未指定，則預設為目前目錄。

# CmdDisableParallelOptionDescription
source: Prevent restoring multiple projects in parallel.
ja: 複数のプロジェクトを並行して復元できないようにします。
ko: 여러 프로젝트를 병렬로 복원하지 않습니다.
zh_hans: 防止并行还原多个项目。
zh_hant: 避免平行還原多個專案。

# CmdExpressionName
source: EXPRESSION
zh_hant: 運算式

# CmdFileDescription
source: Path to the file-based program.
ja: ファイル ベースのプログラムへのパス。
ko: 파일 기반 프로그램의 경로입니다.
zh_hans: 基于文件的程序的路径。
zh_hant: 檔案型程式之路徑。

# CmdForceRestoreOptionDescription
source: Force all dependencies to be resolved even if the last restore was successful. This is equivalent to deleting project.assets.json.
ja: 最後に行われた復元が成功した場合でも、強制的にすべての依存関係が解決されます。 これは、project.assets.json を削除することと同じです。
ko: 마지막 복원이 성공적인 경우에도 모든 종속성을 확인합니다. project.assets.json을 삭제하는 것과 동일합니다.
zh_hans: 强制解析所有依赖项，即使最后一次还原已经成功。 这等效于删除 project.assets.json。
zh_hant: 在即使上次還原已成功的情況下，仍然強制解決所有相依性。 如此等同於刪除 project.assets.json。

# CmdFormatDescription
source: Specifies the output format type for the list packages command.
ja: list packages コマンドの出力形式の種類を指定します。
ko: 목록 패키지 명령의 출력 형식 유형을 지정합니다.
zh_hans: 指定列表包命令的输出格式类型。
zh_hant: 指定清單套件命令的輸出格式類型。

# CmdHelpUsageTitle
source: Usage:
ja: 使用法:
ko: 사용법:
zh_hans: 使用情况:
zh_hant: 使用方式:

# CmdHighestMinorDescription
source: Consider only the packages with a matching major version number when searching for newer packages. Requires the '--outdated' option.
ja: 新しいパッケージを検索するときにメジャー バージョン番号が一致するパッケージのみを検討します。'--outdated' オプションが必要です。
ko: 최신 패키지를 검색할 때 주 버전 번호가 일치하는 패키지만 고려합니다. '--outdated' 옵션이 필요합니다.
zh_hans: 在搜索较新的包时，仅考虑具有匹配的主要版本号的包。需要 "--outdated" 选项。
zh_hant: 在搜尋較新的套件時，建議只搜尋主要版本號碼相符的套件。需要使用 '--outdated' 選項。

# CmdHighestPatchDescription
source: Consider only the packages with a matching major and minor version numbers when searching for newer packages. Requires the '--outdated' option.
ja: 新しいパッケージを検索するときにメジャーとマイナーのバージョン番号が一致するパッケージのみを検討します。'--outdated' オプションが必要です。
ko: 최신 패키지를 검색할 때 주 버전 번호와 부 버전 번호가 일치하는 패키지만 고려합니다. '--outdated' 옵션이 필요합니다.
zh_hans: 在搜索较新的包时，仅考虑具有匹配的主要和次要版本号的包。需要 "--outdated" 选项。
zh_hant: 在搜尋較新套件時，建議只搜尋主要和次要版本號碼相符的套件。需要使用 '--outdated’ 選項。

# CmdIgnoreFailedSourcesOptionDescription
source: Treat package source failures as warnings.
ja: パッケージ ソース エラーを警告として処理します。
ko: 패키지 소스 오류를 경고로 처리합니다.
zh_hans: 将包源失败视为警告。
zh_hant: 將套件來源失敗視為警告。

# CmdIncludeSourceDescription
source: Include PDBs and source files. Source files go into the 'src' folder in the resulting nuget package.
ja: PDB とソース ファイルを含めます。ソース ファイルは、結果の nuget パッケージの 'src' フォルダーに移ります。
ko: PDB 및 소스 파일을 포함합니다. 소스 파일이 결과 nuget 패키지의 'src' 폴더로 이동합니다.
zh_hans: 包括 PDB 和源文件。源文件放入 nuget 结果包的“src”文件夹中。
zh_hant: 包含 PDB 和原始程式檔。原始程式檔會進入所產生之 NuGet 套件中的 'src' 資料夾。

# CmdIncludeSymbolsDescription
source: Include packages with symbols in addition to regular packages in output directory.
ja: 通常のパッケージに加えてシンボルを含むパッケージを出力ディレクトリに含めます。
ko: 일반 패키지 외에 기호가 포함된 패키지를 출력 디렉터리에 포함합니다.
zh_hans: 除了输出目录中的常规包之外，还包括带符号的包。
zh_hant: 將具符號的套件及一般套件包含在輸出目錄中。

# CmdInvalidProjectFileExtensionErrorDescription
source: The provided project file has an invalid extension: {0}.
ja: 指定されたプロジェクト ファイルの拡張子が無効です: {0}。
ko: 제공된 프로젝트 파일의 확장명이 잘못되었습니다. {0}.
zh_hans: 提供的项目文件具有无效的扩展名: {0}。
zh_hant: 提供的專案檔案的副檔名無效: {0}。

# CmdInvalidSolutionFileExtensionErrorDescription
source: The provided solution file has an invalid extension: {0}.
ja: 指定されたソリューション ファイルの拡張子が無効です: {0}。
ko: 제공된 솔루션 파일의 확장명이 잘못되었습니다. {0}.
zh_hans: 提供的解决方案文件具有无效的扩展名: {0}。
zh_hant: 提供的解決方案檔案的副檔名無效: {0}。

# CmdListTestsDescription
source: List the discovered tests instead of running the tests.
ja: テストを実行する代わりに、検出されたテストを一覧表示します。
ko: 테스트 실행 대신 검색한 테스트를 나열합니다.
zh_hans: 列出已发现的测试，而不是运行测试。
zh_hant: 列出探索到的測試，而非執行測試。

# CmdLockFilePathOptionDescription
source: Output location where project lock file is written. By default, this is 'PROJECT_ROOT\packages.lock.json'.
ja: プロジェクト ロック ファイルの書き込み先の出力場所。既定では、これは 'PROJECT_ROOT\packages.lock.json' です。
ko: 프로젝트 잠금 파일이 작성되는 출력 위치입니다. 기본적으로 'PROJECT_ROOT\packages.lock.json'입니다.
zh_hans: 写入项目锁定文件的输出位置。默认情况下, 此位置为 "PROJECT_ROOT\packages.lock.json"。
zh_hant: 專案鎖定檔案所寫入的輸出位置。預設為 'PROJECT_ROOT\packages.lock.json'。

# CmdLockedModeOptionDescription
source: Don't allow updating project lock file.
ja: プロジェクト ロック ファイルの更新は許可されません。
ko: 프로젝트 잠금 파일 업데이트를 허용하지 않습니다.
zh_hans: 不允许更新项目锁定文件。
zh_hant: 不允許更新專案鎖定檔案。

# CmdLoggerDescription
source: The logger to use for test results. Examples: Log in trx format using a unique file name: --logger trx Log in trx format using the specified file name: --logger "trx;LogFileName=<TestResults.trx>" See https://aka.ms/vstest-report for more information on logger arguments.
ja: テスト結果に使用するロガー。 例: 一意のファイル名を使用する trx 形式のログ: --logger trx 指定されたファイル名を使用する trx 形式のログ: --logger "trx;LogFileName=<TestResults.trx>" ロガーの引数に関する詳細情報は、https://aka.ms/vstest-report を参照してください。
ko: 테스트 결과에 사용할 로거입니다. 예: 고유한 파일 이름을 사용하여 trx 형식으로 기록합니다. --logger trx 지정된 파일 이름을 사용하여 trx 형식으로 기록합니다. --logger "trx;LogFileName=<TestResults.trx>" 로거 인수에 대한 자세한 내용은 https://aka.ms/vstest-report를 참조하세요.
zh_hans: 要用于测试结果的记录器。 示例: 使用唯一的文件名登录 trx 格式: --记录器 trx 使用指定的文件名登录 trx 格式: --记录器 "trx;LogFileName=<TestResults.trx>" 有关记录器参数的详细信息，请参阅 https://aka.ms/vstest-report。
zh_hant: 用於測試結果的記錄器。 範例: 使用獨特的檔案名稱登入 trx 格式: --logger trx 使用指定的檔案名稱登入 trx 格式: --logger "trx;LogFileName=<TestResults.trx>" 如需了解記錄器引數的詳細資訊，請參閱 https://aka.ms/vstest-report。

# CmdMSBuildProjectsPropertiesErrorDescription
source: Get projects properties with MSBuild didn't execute properly with exit code: {0}.
ja: MSBuild でのプロジェクトプロパティの取得が正しく実行されませんでした。終了コード: {0}。
ko: MSBuild를 사용하여 프로젝트 가져오기 속성이 종료 코드에서 제대로 실행되지 않았습니다. {0}.
zh_hans: 使用 MSBuild 获取项目属性未正确执行，退出代码为: {0}。
zh_hant: 使用 MSBuild 取得專案屬性時未正確執行，結束代碼為: {0}。

# CmdMaxParallelTestModulesDescription
source: The max number of test modules that can run in parallel.
ja: 並列で実行できるテスト モジュールの最大数。
ko: 병렬로 실행할 수 있는 최대 테스트 모듈 수입니다.
zh_hans: 可并行运行的测试模块的最大数目。
zh_hant: 可平行執行的測試模組數目上限。

# CmdMultipleBuildPathOptionsErrorDescription
source: Specify either the project, solution, directory, or test modules option.
ja: プロジェクト、ソリューション、ディレクトリ、またはテスト モジュールのオプションを指定してください。
ko: 프로젝트, 솔루션, 디렉터리 또는 테스트 모듈 옵션을 지정하세요.
zh_hans: 指定项目、解决方案、目录或测试模块选项。
zh_hant: 指定專案、解決方案、目錄或測試模組選項。

# CmdMultipleProjectOrSolutionFilesErrorDescription
source: Specify which project or solution file to use because this folder contains more than one project or solution file.
ja: このフォルダーは 2 つ以上のプロジェクト ファイルまたはソリューション ファイルを含んでいるため、使用するプロジェクト ファイルまたはソリューション ファイルを指定してください。
ko: 이 폴더에 프로젝트 또는 솔루션 파일이 두 개 이상 있으므로 사용할 프로젝트 또는 솔루션 파일을 지정하세요.
zh_hans: 请指定要使用的项目或解决方案文件，因为此文件夹包含多个项目或解决方案文件。
zh_hant: 指定要使用哪個專案檔或解決方案檔案，因為此資料夾包含一個以上的專案檔或解決方案檔案。

# CmdNoAnsiDescription
source: Disable ANSI output.
ja: ANSI 出力を無効にします。
ko: ANSI 출력을 비활성화합니다.
zh_hans: 禁用 ANSI 输出。
zh_hant: 停用 ANSI 輸出。

# CmdNoBuildDescription
source: Do not build the project before testing. Implies --no-restore.
ja: テストする前にプロジェクトをビルドしないでください。--no-restore を意味します。
ko: 테스트하기 전에 프로젝트를 빌드하지 않습니다. 복원 없음을 의미합니다.
zh_hans: 测试之前不要生成项目。Implies --no-restore.
zh_hant: 請勿在測試之前建置專案。提示：-no-restore。

# CmdNoBuildOptionDescription
source: Do not build the project before packing. Implies --no-restore.
ja: パックする前にプロジェクトをビルドしないでください。--no-restore を意味します。
ko: 압축하기 전에 프로젝트를 빌드하지 않습니다. 복원 없음을 의미합니다.
zh_hans: 打包之前不要生成项目。Implies --no-restore.
zh_hant: 請勿在封裝之前建置專案。提示: -no-restore.

# CmdNoCacheOptionDescription
source: Do not cache packages and http requests.
ja: パッケージと HTTP 要求はキャッシュしません。
ko: 패키지 및 http 요청을 캐시하지 않습니다.
zh_hans: 不要缓存包和 HTTP 请求。
zh_hant: 請勿快取套件和 HTTP 要求。

# CmdNoDependenciesOptionDescription
source: Do not restore project-to-project references and only restore the specified project.
ja: プロジェクト間参照を復元せず、指定したプロジェクトだけを復元します。
ko: p2p(프로젝트 간) 참조를 복원하지 않고 지정한 프로젝트만 복원합니다.
zh_hans: 请勿还原项目到项目引用，仅还原指定项目。
zh_hant: 請勿還原專案對專案的參考，而只還原指定的專案。

# CmdNoHttpCacheOptionDescription
source: Disable Http Caching for packages.
ja: パッケージの HTTP キャッシュを無効にします。
ko: 패키지에 대해 HTTP 캐싱을 사용하지 않도록 설정합니다.
zh_hans: 禁用包的 Http 缓存。
zh_hant: 停用套件的 HTTP 快取。

# CmdNoProgressDescription
source: Disable progress reporting.
ja: 進行状況レポートを無効にします。
ko: 진행률 보고를 비활성화합니다.
zh_hans: 禁用进度报告。
zh_hant: 停用進度報告。

# CmdNoProjectOrSolutionFileErrorDescription
source: Specify a project or solution file. The current working directory does not contain a project or solution file.
ja: プロジェクト ファイルまたはソリューション ファイルを指定してください。現在の作業ディレクトリにはプロジェクト ファイルまたはソリューション ファイルが含まれていません。
ko: 프로젝트 또는 솔루션 파일을 지정하세요. 현재 작업 디렉터리에 프로젝트 또는 솔루션 파일이 없습니다.
zh_hans: 请指定项目或解决方案文件。当前工作目录不包含任何项目或解决方案文件。
zh_hant: 指定專案或解決方案檔案。目前的工作目錄並未包含專案或解決方案檔案。

# CmdNoRestoreDescription
source: Do not restore before running the command.
ja: コマンドを実行する前に復元しないでください。
ko: 명령을 실행하기 전에 복원하지 마세요.
zh_hans: 不要在运行命令之前还原。
zh_hant: 執行命令之前請勿還原。

# CmdNoTestModulesErrorDescription
source: No test modules found for the given test module pattern: {0} with root directory: {1}
ja: ルート ディレクトリが {1} で、指定されたテスト モジュール パターン {0} のテスト モジュールが見つかりませんでした:
ko: 루트 디렉터리: {1}이(가) 있는 지정된 테스트 모듈 패턴 {0}에 대한 테스트 모듈을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到给定测试模块模式的测试模块: {0}，根目录为: {1}
zh_hant: 找不到指定測試模組模式的測試模組: {0}，根目錄為: {1}

# CmdNonExistentDirectoryErrorDescription
source: The provided directory path does not exist: {0}.
ja: 指定されたディレクトリ パスが存在しません: {0}。
ko: 제공된 디렉터리 경로가 없습니다. {0}
zh_hans: 提供的目录路径不存在: {0}。
zh_hant: 提供的目錄路徑不存在: {0}。

# CmdNonExistentFileErrorDescription
source: The provided file path does not exist: {0}.
ja: 指定されたファイル パスが存在しません: {0}。
ko: 제공된 파일 경로가 존재하지 않습니다. {0}.
zh_hans: 提供的文件路径不存在: {0}。
zh_hant: 提供的檔案路徑不存在: {0}。

# CmdNonExistentRootDirectoryErrorDescription
source: The provided root directory does not exist: {0}.
ja: 指定されたルート ディレクトリが存在しません: {0}。
ko: 제공된 루트 디렉터리가 존재하지 않습니다. {0}.
zh_hans: 提供的根目录不存在: {0}。
zh_hant: 提供的根目錄不存在: {0}。

# CmdNumberName
source: NUMBER
zh_hant: 編號

# CmdOptionCannotBeUsedWithTestModulesDescription
source: The options architecture, configuration, framework, operating system, and runtime cannot be used with '--test-modules' option.
ja: オプションのアーキテクチャ、構成、フレームワーク、オペレーティング システム、ランタイムと '--test-modules' オプションは同時に使用できません。
ko: 옵션 아키텍처, 구성, 프레임워크, 운영 체제 및 런타임은 '--test-modules' 옵션과 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 选项体系结构、配置、框架、操作系统和运行时不能与 '--test-modules' 选项一起使用。
zh_hant: 選項結構、設定、架構、作業系統和執行階段不能與 '--test-modules' 選項一起使用。

# CmdOptionForceDescription
source: Force conversion even if there are malformed directives.
ja: 形式に誤りがあるディレクティブがある場合でも、強制的に変換します。
ko: 잘못된 형식의 지시문이 있는 경우에도 강제로 변환합니다.
zh_hans: 即使存在格式不正确的指令，也强制执行转换。
zh_hant: 即使提示詞格式錯誤，仍強制執行轉換。

# CmdOutdatedDescription
source: Lists packages that have newer versions. Cannot be combined with '--deprecated' or '--vulnerable' options.
ja: 新しいバージョンのパッケージを一覧表示します。'--deprecated' または '--vulnerable' オプションと組み合わせることはできません。
ko: 최신 버전이 포함된 패키지를 나열합니다. '--deprecated' 또는 '--vulnerable' 옵션과 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 列出具有较新版本的包。不能与 "--deprecated" 或 "--vulnerable" 选项结合使用。
zh_hant: 列出有更新版本的套件。無法與 '--deprecated' 或 '--vulnerable' 選項一併使用。

# CmdOutputDescription
source: The output directory to place built artifacts in.
ja: ビルド成果物を配置する出力ディレクトリ。
ko: 빌드된 아티팩트를 배치할 출력 디렉터리입니다.
zh_hans: 要放置生成项目的输出目录。
zh_hant: 放置建置成品的輸出目錄。

# CmdOutputVersionDescription
source: Specifies the version of machine-readable output. Requires the '--format json' option.
ja: コンピューターが読み取り可能な出力のバージョンを指定します。'--format json' オプションが必要です。
ko: 컴퓨터에서 읽을 수 있는 출력의 버전을 지정합니다. '--format json' 옵션이 필요합니다.
zh_hans: 指定计算机可读输出的版本。需要“--format json”选项。
zh_hant: 指定機器可讀取輸出的版本。需要 '--format json' 選項。

# CmdPackageDescription
source: The package reference to add. This can be in the form of just the package identifier, for example 'Newtonsoft.Json', or a package identifier and version separated by '@', for example 'Newtonsoft.Json@13.0.3'
ja: 追加するパッケージ参照。これは、パッケージ識別子 (例: 'Newtonsoft.Json') または '@' で区切られたパッケージ識別子とバージョン (例: 'Newtonsoft.Json@13.0.3') の形式にすることができます
ko: 추가할 패키지 참조입니다. 패키지 식별자(예: 'Newtonsoft.Json') 또는 '@'로 구분된 패키지 식별자 및 버전(예: 'Newtonsoft.Json@13.0.3') 형식일 수 있습니다.
zh_hans: 要添加的包引用。这可以采用仅使用包标识符的形式，例如 'Newtonsoft.Json'，也可以采用以 ‘@’ 分隔的包标识符和版本形式，例如 'Newtonsoft.Json@13.0.3'
zh_hant: 要新增的套件參考。這可以使用套件識別碼的格式，例如 'Newtonsoft.Json'，或是以 '@' 分隔的套件識別碼和版本，例如 'Newtonsoft.Json@13.0.3'

# CmdPackageDirectoryDescription
source: The directory to restore packages to.
ja: パッケージの復元先のディレクトリ。
ko: 패키지를 복원할 디렉터리입니다.
zh_hans: 要将包还原到其中的目录。
zh_hant: 還原套件的目標目錄。

# CmdPackagesOptionDescription
source: The directory to restore packages to.
ja: パッケージの復元先のディレクトリ。
ko: 패키지를 복원할 디렉터리입니다.
zh_hans: 要将包还原到其中的目录。
zh_hant: 還原套件的目標目錄。

# CmdPathTologFileDescription
source: Enable verbose logging to the specified file.
ja: 指定したファイルに対する詳細ロギングを有効にします。
ko: 지정한 파일에 대해 자세한 정보 로깅을 사용합니다.
zh_hans: 启用对指定文件的详细记录。
zh_hant: 為指定的檔案啟用詳細資訊記錄。

# CmdPrereleaseDescription
source: Consider packages with prerelease versions when searching for newer packages. Requires the '--outdated' option.
ja: 新しいパッケージを検索するときにプレリリース バージョンのパッケージを検討します。'--outdated' オプションが必要です。
ko: 최신 패키지를 검색할 때 시험판 버전이 있는 패키지를 고려합니다. '--outdated' 옵션이 필요합니다.
zh_hans: 在搜索较新的包时，请考虑使用具有预发行版本的包。需要 "--outdated" 选项。
zh_hant: 在搜尋較新套件時，建議搜尋具有發行前版本的套件。需要使用 '--outdated' 選項。

# CmdProjectDescription
source: Defines the path of the project file to run (folder name or full path). If not specified, it defaults to the current directory.
ja: 実行するプロジェクト ファイルのパス (フォルダー名または完全パス) を定義します。指定しない場合は、既定で現在のディレクトリに設定されます。
ko: 실행할 프로젝트 파일의 경로(폴더 이름 또는 전체 경로)를 정의합니다. 지정하지 않으면 기본적으로 현재 디렉터리가 사용됩니다.
zh_hans: 定义要运行的项目文件的路径(文件夹名称或完整路径)。如果未指定，则默认为当前目录。
zh_hant: 定義要執行的專案檔案路徑 (資料夾名稱或完整路徑)。如果未指定，則預設為目前目錄。

# CmdReevaluateOptionDescription
source: Forces restore to reevaluate all dependencies even if a lock file already exists.
ja: ロック ファイルが既に存在する場合でも、すべての依存関係を再評価するように強制的に復元します。
ko: 잠금 파일이 이미 존재하는 경우에도 모든 종속성을 다시 평가하기 위해 복원합니다.
zh_hans: 即使锁定文件已存在，也强制还原以重新评估所有依赖项。
zh_hant: 強制還原以重新評估所有相依性，即使已經存在鎖定檔案也一樣。

# CmdResultsDirectoryDescription
source: The directory where the test results will be placed. The specified directory will be created if it does not exist.
ja: テスト結果が配置されるディレクトリ。 指定したディレクトリが存在しない場合は、作成されます。
ko: 테스트 결과를 배치할 디렉터리입니다. 지정한 디렉터리가 존재하지 않는 경우 생성됩니다.
zh_hans: 要放置测试结果的目录。 若不存在，将创建指定目录。
zh_hant: 將放置測試結果的目錄。 若指定的目錄不存在，則會建立該目錄。

# CmdRuntimeOptionDescription
source: The target runtime to restore packages for.
ja: パッケージを復元するターゲット ランタイム。
ko: 패키지를 복원할 대상 런타임입니다.
zh_hans: 要还原包的目标运行时。
zh_hant: 要對其還原套件的目標執行階段。

# CmdServiceableDescription
source: Set the serviceable flag in the package. See https://aka.ms/nupkgservicing for more information.
ja: パッケージに処理可能なフラグを設定します。詳細については、https://aka.ms/nupkgservicing をご覧ください。
ko: 패키지에서 서비스 가능 플래그를 설정합니다. 자세한 내용은 https://aka.ms/nupkgservicing을 참조하세요.
zh_hans: 在包中设置可用标志。有关详细信息，请参阅 https://aka.ms/nupkgservicing。
zh_hant: 設定套件中的服務旗標。如需詳細資訊，請參閱 https://aka.ms/nupkgservicing。

# CmdSettingsDescription
source: The settings file to use when running tests.
ja: テスト実行時に使用する設定ファイル。
ko: 테스트를 실행할 때 사용할 설정 파일입니다.
zh_hans: 运行测试时要使用的设置文件。
zh_hant: 執行測試時要使用的設定檔。

# CmdSolutionDescription
source: Defines the path of the solution file to run. If not specified, it defaults to the current directory.
ja: 実行するソリューション ファイルのパスを定義します。指定しない場合は、既定で現在のディレクトリに設定されます。
ko: 실행할 솔루션 파일의 경로를 정의합니다. 지정하지 않으면 기본적으로 현재 디렉터리가 사용됩니다.
zh_hans: 定义要运行的解决方案文件的路径。如果未指定，则默认为当前目录。
zh_hant: 定義要執行的解決方案檔案的路徑。如果未指定，則預設為目前目錄。

# CmdSourceOptionDescription
source: The NuGet package source to use for the restore.
ja: 復元のために使用する NuGet パッケージ ソース。
ko: 복원에 사용할 NuGet 패키지 소스입니다.
zh_hans: 用于还原的 NuGet 包源。
zh_hant: 用於還原的 NuGet 套件來源。

# CmdTestAdapterPathDescription
source: The path to the custom adapters to use for the test run.
ja: テストの実行に使用するカスタム アダプターへのパス。
ko: 테스트 실행에 사용할 사용자 지정 어댑터의 경로입니다.
zh_hans: 自定义适配器用于测试运行的路径。
zh_hant: 到達用於測試執行的自訂配接器路徑。

# CmdTestCaseFilterDescription
source: Run tests that match the given expression. Examples: Run tests with priority set to 1: --filter "Priority = 1" Run a test with the specified full name: --filter "FullyQualifiedName=Namespace.ClassName.MethodName" Run tests that contain the specified name: --filter "FullyQualifiedName~Namespace.Class" See https://aka.ms/vstest-filtering for more information on filtering support.
ja: 指定された式に一致するテストを実行します。 例: 優先度を 1 に設定してテストを実行します: --filter "Priority = 1" 指定したフル ネームでテストを実行する: --filter "FullyQualifiedName=Namespace.ClassName.MethodName" 指定した名前を含むテストを実行する: --filter "FullyQualifiedName~Namespace.Class" フィルター処理のサポートの詳細については、https://aka.ms/vstest-filtering をご覧ください。
ko: 지정된 식과 일치하는 테스트를 실행합니다. 예: 우선순위가 1로 설정된 테스트 실행: --filter "Priority = 1" 지정된 전체 이름이 있는 테스트 실행: --filter "FullyQualifiedName=Namespace.ClassName.MethodName" 지정된 이름을 포함하는 테스트 실행: --filter "FullyQualifiedName~Namespace.Class" 필터링 지원에 대한 자세한 내용은 https://aka.ms/vstest-filtering을 참조하세요.
zh_hans: 运行与给定表达式匹配的测试。 示例: 运行优先级设置为 1 的测试: --filter "Priority = 1" 运行具有指定全名的测试: --filter "FullyQualifiedName=Namespace.ClassName.MethodName" 运行包含指定名称的测试: --filter "FullyQualifiedName~Namespace.Class" 有关筛选支持的详细信息，请参阅 https://aka.ms/vstest-filtering。
zh_hant: 執行符合指定運算式的測試。 範例: 執行測試，而優先順序設為 1: --filter "Priority = 1" 使用指定的全名執行測試: --filter "FullyQualifiedName=Namespace.ClassName.MethodName" 執行內含指定名稱的測試: --filter "FullyQualifiedName~Namespace.Class" 如需篩選支援的詳細資訊，請參閱 https://aka.ms/vstest-filtering。

# CmdTestModulesDescription
source: Run tests for the specified test modules.
ja: 指定されたテスト モジュールのテストを実行します。
ko: 지정된 테스트 모듈에 대한 테스트를 실행합니다.
zh_hans: 对指定的测试模块运行测试。
zh_hant: 為指定的測試模組執行測試。

# CmdTestModulesRootDirectoryDescription
source: The test modules have the specified root directory.
ja: テスト モジュールには、ルート ディレクトリが指定されています。
ko: 테스트 모듈에 지정된 루트 디렉터리가 있습니다.
zh_hans: 测试模块具有指定的根目录。
zh_hant: 測試模組具有指定的根目錄。

# CmdTestOutputDescription
source: Verbosity of test output.
ja: テスト出力の詳細。
ko: 테스트 출력의 세부 정보 표시입니다.
zh_hans: 测试输出的详细程度。
zh_hant: 測試輸出的詳細程度。

# CmdTransitiveDescription
source: Lists transitive and top-level packages.
ja: 推移的なパッケージと最上位レベルのパッケージを一覧表示します。
ko: 전이적 패키지 및 최상위 패키지를 나열합니다.
zh_hans: 列出可传递的包和顶级包。
zh_hant: 列出可轉移和頂層套件。

# CmdUnsupportedMessageRequestTypeException
source: Message Request type '{0}' is unsupported.
ja: メッセージ要求の種類 '{0}' はサポートされていません。
ko: 메시지 요청 유형 '{0}'은(는) 지원되지 않습니다.
zh_hans: 消息请求类型“{0}”不受支持。
zh_hant: 不支援 '{0}' 訊息要求類型。

# CmdUnsupportedTestRunnerDescription
source: Test runner '{0}' is not supported.
ja: テスト ランナー '{0}' はサポートされていません。
ko: Test Runner '{0}'은(는) 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持测试运行器“{0}”。
zh_hant: 不支援測試執行器 '{0}'。

# CmdUnsupportedVSTestTestApplicationsDescription
source: dotnet.config defines test runner to be Microsoft.Testing.Platform. All projects must use that test runner. The following test projects are using VSTest test runner: {0} See https://aka.ms/dotnet-test/mtp for more information.
ja: dotnet.config では、テスト ランナーを Microsoft.Testing.Platform と定義します。すべてのプロジェクトで、そのテスト ランナーを使用する必要があります。 次のテスト プロジェクトでは、VSTest テスト ランナーを使用しています: {0} 詳細については、https://aka.ms/dotnet-test/mtp を参照してください。
ko: dotnet.config는 Test Runner를 Microsoft.Testing.Platform으로 정의합니다. 모든 프로젝트는 해당 Test Runner를 사용해야 합니다. 다음 테스트 프로젝트에서 VSTest Test Runner를 사용하고 있습니다. {0} 자세한 내용은 https://aka.ms/dotnet-test/mtp를 참조하세요.
zh_hans: dotnet.config 将测试运行器定义为 Microsoft.Testing.Platform。所有项目必须使用该测试运行器。 以下测试项目正在使用 VSTest 测试运行器: {0} 有关详细信息，请参阅 https://aka.ms/dotnet-test/mtp。
zh_hant: dotnet.config 定義測試執行器為 Microsoft.Testing.Platform。所有專案必須使用該測試執行器。 以下測試專案正在使用 VSTest 測試執行器: {0} 如需詳細資訊，請參閱 https://aka.ms/dotnet-test/mtp。
